Que son las pruebas unitarias:

estan enfocadas en pequeñas 
funcionalidades

las pruebas de integracion: estan en como reaccionan 
varias piezas en conjunto

Caracteristicas de Pruebas:
    1. Fáciles de escribir
    2. Fáciles de leer
    3. Confiables
    4. Rápidas
    5. Principalmente unitarias
        AAA:
        Arrange (Arreglar)
        Act (Actuar)
        Assert (Afirmar)

Arrenge:
    Preparamos el estado inicial
        inicializamos variables
        importaciones necesarias
        preparamos el ambiente a probar

Act:
    Vamos aplicar acciones o estimulos al sujeto de pruebas
    llamamos métodos
    Simular clicks
    Realizar acciones sobre el paso anterior

Assert:
    Basicamente se resume a observar el comportamiento resultante
        Son los resultados esperados
        Ej: Que algo cambie, algo incremente o bien que nada suceda

Mitos:
    Hacen que mi aplicación no tenga errores
    las pruebas no pueden fallar
    hacen mas lenta mi aplicación
    Es una pérdida de tiempo
    Hay que probar todo